Данные инструменты используются для разработки ReloadCMS

В архиве 2 файла
1. backup.php — бекапер, работает почти везде, необходимые библиотеки зашиты внутри.
Архивирует текущий каталог для создания модуля в формате последующей установки. Обязательно нужно прописать имя файла.
Конечный результат — файл архива *.tar.gz и файл установок *.ini
В архиве окажется вся текущая папка с подпапками и правами. В файле установок окажется техническая информация для установщика ReloadCMS, она нужна только для установки модулей в систему.
2. download2014.php — загрузчик и распаковщик, работает почти везде, необходимые библиотеки зашиты внутри.
Загружает архив ReloadCMS в формате *.tar.gz в корень папки и распаковывает вместе с правами. Может загружать и распаковывать что угодно, созданное в формате архива *.tar.gz Для этих своих целей измените массив, начинающийся с 12 строчки Загрузчика, особенно параметр «download» — откуда загружать. 

Условия распространения — GPL 2.0/CC BY
-----------------------------------
Разработчик: http://fromgomel.com